Ya han pasado cuatro meses de la guerra de Israel
contra Hamás y el primer ministro Benjamín
Netanyahu está luchando contra la caída de su
popularidad. Netanyahu prometió aplastar a
Hamás después de su ataque terrorista del 7 de octubre
en el sur de Israel y, aunque la mayoría de
los israelíes apoyan que continúe la guerra, un
número cada vez mayor de ellos son llevados a
la  las calles piden un cambio político
Tanya crer
informa DW Cada semana las protestas
son cada vez más fuertes en Israel
la gente se manifiesta por un
acuerdo de rehenes y contra el
gobierno protestamos porque
creemos que este gobierno debe dimitir
abogamos por una  nuevas elecciones, uh,
devolver el Mandato, por así decirlo, responderle
a la gente después de lo que ha sucedido
aquí durante los últimos cuatro meses.
Personalmente tengo tres hijos peleando en
Gaza, um, y creo que esperan que yo
y otras personas esperen que nos
presentemos y  dicen que todo el
sistema político debería ser reorganizado,
incluso durante la
guerra, la mayoría de los israelíes apoyan la guerra en
Gaza, pero quieren un cambio en el
liderazgo político. Muchos critican al primer ministro
Benyamin Netanyahu culpándolo por
fallas de seguridad relacionadas con los
ataques terroristas del 7 de octubre. La Universidad de Nueva York siempre ha tenido
Martin Yaf sirvió
tres meses como reservista luchando en
Gaza y en la frontera norte de Israel.
dice que es hora de sanar las heridas políticas internas de antes de la guerra,
por lo que es parte de un nuevo
movimiento interpartidario. Queremos que todos los
partidos políticos ahora se sienten juntos para decidir
juntos cuándo serán las próximas
elecciones porque después de la
catástrofe de octubre.  7. No puedes
simplemente seguir adelante como si nada hubiera pasado.
Algo dramático sucedió. El mundo en
el que fueron elegidos ha
cambiado completamente. Fue asesinado el
7 de octubre. Los manifestantes aquí en Jerusalén
quieren que el gobierno dé prioridad a los
rehenes que aún están retenidos en Gaza.  Hamás y
otros grupos militantes, todos aquí están
a favor de traer de vuelta a los rehenes para
llegar a un acuerdo, porque hay gente
en Israel que no quiere llegar a un
acuerdo, este es el problema, así que esta
es la lucha, pero al final tenemos que hacerlo.
pagar un precio porque queremos valorar
la vida y no la muerte es muy muy
importante para el futuro por lo que puedo
decirles a mis
hijos pero estas voces parecen